Lista 1 de Exercícios

Faça um programa que receba dois valores e faça a soma - ok
Faça um programa que receba dois valores e faça a Subtração - ok
Faça um programa que receba dois valores e faça a multiplicação - ok
Faça um programa que receba dois valores e faça a Divisão - ok
Faça um programa para calcular área de um quadrado - ok
Faça um programa para calcular área de um retângulo - ok 
Faça um programa para calcular área de um losango - ok
Faça um programa para calcular área de um triângulo - ok
Faça um programa para calcular área de um círculo  - ok
Faça um programa para calcular área de um trapézio - ok

Lista 2 de Exercícios

Exercício 1 – Par ou ímpar
Peça um número ao usuário e informe se ele é par ou ímpar. - ok

Exercício 2 – Número positivo, negativo ou zero
Peça um número e diga se ele é positivo, negativo ou igual a zero. - ok

Exercício 3 – Verificar o turno
Peça ao usuário para digitar o turno que estuda(M para manhã,
T para tarde ou N para noite) e mostre uma saudação apropriada. - ok

Exercício 4 – Comparar dois números
Peça dois números ao usuário e informe qual é o maior,
ou se eles são iguais. - ok

Exercício 5 – Verificar se pode votar
Enunciado:
Peça a idade do usuário e informe se ele pode votar ou não pode votar. - ok

Exercício 6 – Verificar senha
Peça uma senha e compare com a senha correta (por exemplo, “1234”).
Se for igual, mostre “Acesso permitido”. Se estiver errada,
mostre “Acesso negado”. - ok
